[이튿날]
폭발이 있었다고 했는데
루키페르 일은 결국 하나도
기사화 되지 않았네
네...
'태산 명동 서일필' 이네
(大山鳴動して鼠一匹 =태산을
울리어 세상을 떠들썩하게 움직
이는데 나타난 것은 고작 쥐 한 마리)
쥐 입니까?
퇴치한 거잖아
츠루이의 측근. 모리타 카츠토시
미안해
[츠루이의 측근
모리타 카츠토시]
그렇다 치더라도
경찰은 고사하고
츠루이 코지에게 언론까지
누르는 힘이 있다니...
그건...
오오야부 코우헤이
아들이라고 자칭 할 경우
너의 앞길을 막는 것은
이 나라에는 없다
[아사쿠라의 아버지
오오야부 코우헤이]
싫다고 대답한다면?
내 후계자는 츠루이
코지 군이 될테지...
죄송합니다
용서 못해
사과 할 정도라면 처음부터
제대로 타라구~ 역시나 쓰거든
커피말입니까?
그거 외에 뭔가
사과 할 일이라도 있는 거?
아뇨, 저기....
잠시 다녀오겠습니다
완전 무서워...
마츠야마 경시감님...
이것은 츠루카메회 상급간부 밖에
모르는 일이지만, 놈들이 드디어..
츠루이 경비에 손을 댔다고 한다
[경시청 경시감 마츠야마 히로시]
네? 뭘 한건가요?
- 쉿!
나도 잘 모르지만
그 때문에
츠루이 선생님의 측근이
실종 되었다고..앗!!
역시 자살이라 할 수 있겠네요
유서는 없어지만, 이유만 알면
자살로 한건 해결이군
헉!
아사쿠라 씨?!
있었던 겁니까?
츠지 군, 너는 어쩜 이렇게
둔한 거야
입구에서 나는 계~속 이쪽으로
광선 보내고 있었는데
츠지 군, 눈치채 주지 않는구나~
알리가 없잖아요
츠지! 어째서 눈치 채지 못한거야?
- 네?!
아사쿠라 경시님, 츠지가 항상
신세를 지고 있습니다
돌봐주고 있습니다. 하지만
감사의 인사를 한 적은 없어서
츠지! 너라는 놈은!!
- 아니, 그게.....
신세 지고 있다는 것보다
항상 봉변을 당하고 있고
아, 그래도 일전은 도와 준건가...
사건 입니까?
아, 정황으로 보아
아마도 자살입니다
이 미시마 사치에 씨 라는
여성이 자신의 가게에서
죽은채로 발견되었습니다
스낵 바 '사치에' 라는 작은
가게에서 혼자서 죽은거 같습니다
다만 유서가 없어서
자살 동기를 알 수 없습니다
오~ 아사쿠라 경시님!
항상 츠지가 신세를 지고 있습니다
돌봐주고 있습니다.
하지만 감사의 인사를....
이제 알았으니까!
계장님, 왜 그러신지?
아, 부모님 시신을 인수하러
진나이 코우스케 씨가 오셨다구~
네~
아! 아들 입니다
아들?
- 네
이미 쭉 만나지 않았던거 같은데요
죽은 사치에 씨는 18년 전에
아이들과 남편을 버리고 남자와
사랑의 도피를 했었다고 합니다
그래서인가, 시신을 인수하러
오는 것을 싫어하고 있었거든
문젯거리가 생기지 않아야 될덴데
이러한 사건이니까, 츠지!
나머지는 맡긴다
네? 저기요...
- 실례합니다
잠깐....
남의 눈을 피해 사회에
몰래 활동하는 해충들에게
경찰청특수방범과 경시
아사쿠라 소우헤이
갱생을 촉구하는 행위
교정집행
경시청도시마경찰서 순사
츠지 케이이치
그리고 그 판단부터 실행까지
경찰청생활안전과　경시청 본사1과
경시장　　　　　　경시
카시와기 유키오　　다테 테츠히토
모든것을 담당하는 부서
경찰청특수방범과 경시정
카노 미유키
그것이
경찰청특수방범과
통칭
토쿠보우 이다.
자막 - 상사몽
자막 피드백은 여기▼ 해주세요
http://blog.naver.com/jj2026w
그럼 10화도 재미있게 보세요 ^-^
그렇지, 아사쿠라 씨 무슨
용건이 있었던거 아닌지...
끝나기를 기다리고 있어요
나는 신경쓰지 마
아...
진나이 코우스케 씨 지요?
저... 그 사람의 시신
그쪽에서 인수해 주시지 않겠습니까?
네??
행정 쪽에서 인수해주는 제도가
있을거에요
그렇게해도 상관 없으니까...
- 그치만 어머니죠?
18년전에 남이 되었습니다
아무리 호적은 그래도 당신을
낳아 준 사람이에요
그래서 뭐요?! 나는 어머니의
애정따윈 느껴 본 적이 없습니다
그 사람은 제멋대로에
자기만 아는 최저인 여자입니다
나는 어머니의 애정을
느껴 본 적이 없어
제멋대로에 이기적인 여자였다
아버지 공장의 경영이 어려울 때
그 사람은 남자를 만들어 도망쳤다
그 후 우리가 얼마나
고생했는지...
저도 고등학교 중퇴하고
아버지 공장의 일을 거들었지만
결국 파산이에요
아버지도 무리한 탓에 반년전에
건강이 나빠져 돌아가셨습니다
저도 간병 때문에 취직도 못하고
아직도 아르바이트죠
이것도 저것도 모두
그 사람 탓이다...
그치만 어머니도 고생하신거
아닐까요?
자살이죠?
자업자득 입니다
실례하겠습니다
- 잠깐만 기다려주세요!
그러니까 나는 관계없다고
하잖아...콜록콜록!!
이봐요!! 괜찮습니까?!
죄송합니다..어릴때 부터
......지병이에요
죄송합니다. 실례하겠습니다
츠지 군, 이 세노 노리유키는
어떤 관계?
다중 채무 정리를 해주는
변호사 에요
광고 하고 있잖아요~
태양과 해바라기 법률 사무소!
다중 채무, 위법한 금리 의
변제로 곤란한 당신
태양과 해바라기 법률 사무소
상담료는 무료
당신을 도와드리고 싶다
악질업자와 합의한 후에도
시달리고 있는 채무자를
괴롭게 만들고 싶지 않으니까, 라고
약간의 수수료만 받는 것이
내세울 점이에요
모르는 겁니까?
나는 심야 드라마와 아침 드라마
이외는 보지 않기 때문에
죽은 사치에 씨는 스낵 바의
경영이 잘되지 않아
악질업자로 부터 500만 정도
빚을 지고 있었습니다
그것을 이 세노 변호사가
정리해 없었던 일로 했습니다
4년 전에 출자법이 바뀌어
연이율 20% 이상의 대출은
위법으로 되었습니다
하지만 개정 전에 빚을 진
채무자의 대부분은
지금도 빌렸을 때의 금리로
지불하고 있습니다
미시마 씨의 경우도
갚을 필요가 없는 빚을 언제까지고
지불하게 되어 있습니다
모처럼 벗어날 수 있었는데,
불쌍하게도...
이야기를 들었는데요
굉장히 좋은 변호사 님이었습니다
빚은 다 상환했으니까, 자살의
원인은 딴곳에 있다는 거잖아요
이 거북이 장식물 같은건
뭔가 의미가 있을까요?
저기.. 아사쿠라 씨! 잠깐만!
귀갑(거북이 등딱지) 묶기 라면
잘 알고 있는데요
물어본 내가 바보였다
아사쿠라의 병은 나은 것 같군요
걱정 끼쳤습니다. 간신히
급성 요통이 나아서
뻔한 거짓말은 그만두게
알고 있다구
죄송합니다
실은 치질인데
본인이 창피하다고 해서
그런 수작에는 안 넘어가
너희들 츠루이 경비에
깊이 파고 들고 있잖아
츠루이 경비에?
설마~
- 그럼 아사쿠라 군은 어디로 갔는가
그러니까 치질 수술로 입원을...
수술 했는지 어떨지는
살펴보면 금방 알수 있다구!
저런! 아사쿠라 군에게
엉덩이 구멍을 보여달라고?!
설마 카시와기 경시장님
그런 취미가?
무슨 소리냐!
이제 됐어!!
이대로는 끝내지 않으니까...
누구냐?!
선생님, 대단히 죄송합니다!
도망친 인간이 뭐하러 왔지?
다이도우지에게 전부 들었다
- 루키페르 철수를 완료했습니다
단지,
모리타 시설장님이 행방불명 입니다
아무리 찾아도 보이지 않습니다
도대체 무슨 일이 있었지?
배신한 아사다에게
마음을 사로잡혔던 것 같습니다
아사다가 없으면 츠루이 선생님의
생각하고 있는 것을 알 수 없어...
그렇게 말했었습니다
선생님의 중요한 계획을
망쳐버린 책임을
어떻게 속죄하면 좋을지
아무리 생각해도 몰라
지금까지 찾아뵙지 못했습니다
오명을 씻을 기회를!
저에게 다시 한번 루키페르을
재개할 수 있게 해주세요!!
너는 정말 내 마음을 모르는
남자가 된 것 같구나
그 아사다의...
아니, 아사쿠라 탓인가
아사쿠라...?
네가 신뢰하던
그 아사다라는 남자는
경찰청 특수방범과의 경시
아사쿠라 소우헤이다
설..마.....
판단력이 둔해진
남자에게 볼 일 없다
선생님, 다시 한번 기회를
주실 수 없으십니까?
저는 선생님을 위해서 목슴을...
- 너는 이제....
내가 원하는 사람이 아니다
나가
선생님.......
너보다 아사쿠라 쪽이
훨씬 흥미있다
츠지 군, 왠 일입니까?
저기...
저번에는 감사했습니다
루키페르에 잠입했을 때
저 때문에 위기로 몰리게 되서
리나 씨 한테도 행복한 남자네
라는 말을 듣고도
아사쿠라 씨에게 도움을 받고
저....미숙해서..
징그러워
- 앗!! 뭐에요?!
감사인사 한 적 없다고
말했었잖아요!!
그래서 오늘은 아사쿠라 씨에게
신작 계란 요리를
만들어 주려고 왔거든요
나는 어설픈 요리로는
만족하지 않으니까
자신 있습니다
드셔보세요!!
자, 이거
네?!
네 에이프런
저번 것은 루키페르와 함께
타버렸으니 새 것을 사다 두었습니다
이거 너에게 잘 어울린다고
생각해, 므훗~
에~~~~~ 어째서 핑크?
다 되었습니다! 신작 계란 요리~
계란 잔뜩~ 부푼
키슈(파이요리 일종) 입니다
으~~~~~~~음
맛있어~
그쵸?!! 오사카에 있는
사촌에게 배웠거든요
이 요리의 포인트는 파를
천천히~구으므로써 달콤해져서
계란과의 궁합이 좋아지는 거에요
훌륭해~
내가 *미슐랭이면 진작에 별 셋을
주겠습니다
(*유럽 레스토랑 가이드)
아싸!
너한테 주는게 아닙니다
오사카의 네 사촌에게 주는 겁니다
아, 그렇지~ 미시마 사치에 씨에게
친구가 있더군요
츠지 군, 만나서 이야기
듣고 오겠습니까?
사치에 짱이랑은 최근에도
잘 만나고 있었어, 가게도 가깝고~
뭔가 달라진 모습은 없었습니까?
달라진 모습 말야......헛!!!
그러고 보니!!
- 그러고 보니?
왜..왜 다가오는거지?!!
가는 데 훌륭한 가슴근육~
'그러고 보니' 뭐에요?
가르쳐주세요
내 말 들어주면
가르쳐 줄.께~~
으아악~~!!
그렇습니까?
그녀는 불법금융업자를
소개해달라고 부탁했군요
빚은 없어졌는데 또 다시 자금이
부족해 진걸까요?
사치에 씨, 이유는 말하지
않았던가요?
네...
그렇다해도 저, 이걸 알아내기 위해
지독한 일을 당했거든요!
츠지군 이라면 분명 누님 마음에
들거라고 생각해서 부탁했습니다
그럼 이만~
- 잠깐!!
악마다...
[이튿 날]
댁 입니까? 돈을 빌리고 싶다고
했던 아사쿠라 씨는
그건 거짓말입니다
- 뭐?!
당신 미시마 사치에 씨에게
돈을 빌려줬죠?
누구야, 너?
그녀는 죽었습니다
진짜냐, 그 할망구
빌려주었군요?
너, 혹시 아들이냐?
그렇다면 이자 포함해서
300만 갚아!!
아들 아닙니다
그녀는 뭐 때문에
빌린다고 했습니까?
- 시끄러~!
관계없으면 꺼져! 젠장!
아들에게 받아내야되나!
으아앗!! 윽, 그만둬! 아앗!!
그녀는 뭐라고 했습니까?
알았어, 알았어
아들이 일하면서 실수 했다고
아들이 가게 돈을 입금하러 갈때
잃어버렸습니다
그러니 서둘러 100만엔이 필요해요!
이전도 그렇게 말해 50만엔
빌렸잖아?
내가 말하는것도 뭣하지만
*나야,나 사기 아냐?
(전화를 받은 상대에게‘나야, 나'
라고 아는 사람인 척하며, 교통사고 등
위급한 상황임을 알리고 지정 계좌로
송금하게 하는 수법임)
그럴지도 모르지만! 가게
이름이라던가 제대로 알고 있었어요
알게뭐야!!
- 앗!
잠깐...
저 말이죠,
그 아이...버렸었어요
그래서 지금 제가 도와줄 수 있는
거라면 몇번이라도 도와주고 싶어요
부탁드립니다!
부탁드립니다!!
그녀, 빌린 돈의 상환은?
- 밀렸어
그래서 몰아 넣은거군
그만...풀어줘...
어떻게 몰아붙혔는지 말해볼까
갚지 않으면 아들에게 받아내겠다고
말했을 뿐이다....풀어줘...
오!!!
미시마 사치에 씨 일이라면
다른 형사님에게 이미 얘기 했었죠
선생님이 미시마 사치에 씨의
빚을 정리 해 준 후에
그녀 또 다시 상담하러
오지 않았습니까?
왔었죠
그렇지만 역시
두번 째는 무리죠
본인에게 갱생의 마음이 없으면
돕더라도 그 사람은 어찌할 수 없다
그녀 그 외에
몇번이나 나야,나 사기에
걸렸었 던거 같습니다
불법금융업자에게 빚을
졌다고 했었는데 그래서 입니까?
아무래도 범인은 아드님의 일을
자세히 알고 있었던거 같습니다
18년 전에 헤어졌었는데
지금 나야,나 사기 하는 놈들은
주도면밀 하니까요
어디에서 정보를 손에 넣었을까요?
그렇지요, 개인 정보 유출은
큰 문제 입니다
게다가 딱한 것은 약자일수록
그 중대함을 깨닫지 못해
그로 인해 다중채무자가 이중,
삼중의 사기를 당해 버립니다
미시마 씨에게 그런 사정이
있다는 걸 알고 있었다면....
저는 약한 사람들을
도와주고 싶다
그것이 변호사로서의
저의 사명입니다
훌륭하십니다
거북이?
- 예
카메오카 하치만궁
이라는 곳에서 파는 장식물 같아요
으음~~
아사쿠라 군, 내가 부탁한 일과는
다른 일을 하고 있는거 같네~
내가 부탁한 것은
어떻게 되었을까나?
아...그건...
이 거북이! 굼뱅이! 바보!!
죄송합니다...그렇지만 이것도
교정집행 해야 할 사건이라서..
변명 하지 않는다!
카노 씨!!
깊은 바다의 진상품!
대왕 오징어! 구했습니다!!
헉..
- 냄새 나!
데리고 나가
다테 군, 마침 좋은 곳에...
앗, 냄새!!
저기 쫌 도와주었으면
하는 일이 있는데...
- 나중에 들을테니
우선 이 대왕 오징어를....
- 다테 군!
지금 당장 나를 위해
아사쿠라 군을 도와 줘
of course (물론이죠)
카노 씨
아사쿠라 군! 나의 help(도움)가
필요하구나~ 좋아, 알았어~!!
도와 줄게~!!
please help me!
제발 저를....도와주세요!
그래서 다테 씨는
어느 정도의 빚을?
여러 곳에서 500만 정도...
이런 식으로 빌려
라스베가스 카지노에서
전부 날렸습니다
절대 지지않을 게임이였는데
.......My mistake
다테 씨
이전에는 해외에 계셨습니까?
Oh, Yes~ 우리 아빠가
무역회사를 하고 있습니다
아, 세노 씨
이 일은 꼭 우리 아빠와
엄마에게는 비밀로 부탁합니다
만약 들킨다면 회사를 이을 수
없게 되어 버립니다
과연...알겠습니다
상대편은 제가
이야기 해보겠습니다
Thank you
세노 씨, Thank you so much!!
You're welcome
당신을 도와주고 싶다
와우~
여기 서류에 기입해 주세요
- 물론이죠, 기꺼이
내가 했지만 perfect(완전한)
acting(연기) 였구나~ 핫~
요금 막 손에 들어온
보물을 팔게요~
네...나잇살 먹은
귀국자녀의 도련님이에요
부모가 무역 회사를 하고 있으니
상당한 돈을 가지고 있어요
말투에 특징이 있으니까
훙내내면 한방입니다
1000만이나 2000만은 될걸요
늦어!
아사쿠라 군, 다른 곳에서 해~
- 뭐, 그렇게 말하지 마시고
왔어!
어서요~
헬로~ 다테 입니다만
엄마, it's me 나야 나!
테츠토야~
어머~ 왠일이니?
accident! 사고를 냈는데
상대가 야쿠자야~ OMG!!
큰일이잖아
원만하게 해결하기 위해
곧바로 500만엔 필요해
quick~ 준비해줘~ please~
알았어
My friend가 가지러 가니까
건네줬으면 해~
야마다 타로 군이라는 friend야
야마다 군이네, 금방 준비해둘게
Thank you 엄마~
Thank you 엄마~ I love you~~
이걸로 됐지?
- 감사했습니다
NoNoNo~~ 뭐야, 지금건
나는 저런 말투 쓰지 않는다구!
그렇게 생각하고 있는 건
너뿐이야
그런 바보 같은~
이것으로 분명해졌습니다
다테 군이 알려준 정보가
변호사 세노에서
나야,나 사기 그룹으로 넘어갔다
미시마 사치에 씨의 경우도 동일하게
나야,나 사기의 표적이 되었다
좋아~ 세노를 체포하자!
무리지
세노는 개인정보를 누구에게
말 했을 뿐이니까
분명 증거도 남기지 않았을데고
What~?!
해충퇴치 전에
해야 할 일이 있습니다
뭐지? 갑자기 아들을 불러줘 라니,
전혀 이유를 모르겠지만..
일부러 죄송합니다
저를 부른 건 이것 때문입니까?
그건?
그 사람의 생명보험증권 입니다
저희 집에 왔습니다
보여 주실 수 있으십니까?
5000만?!
수취인은 당신이군요
저는 전혀 몰랐다구요
그 사람은 자살이죠?
설마 제가 보험금을 노리고..
라는 생각은 아니시죠?!
의심 따윈 하지 않아요
어머니는 당신에게 그것을
남겨주기 위해서 목슴을 끊었습니다
네?!
미시마 사치에 씨는
나야,나 사기를 당하고 있었습니다
당신을 가장한 남자가
돈에 곤란한 척을 해서 연락해왔다
그래서 어머니는 불법금융업자에게
돈을 빌렸다
아사쿠라 씨, 나에게 말도 없이
어느 틈에 조사한거지?!
그런 것에 속아 넘어가다니...
역시 형편 없는 여자다
어렴풋이 속고 있다고 생각해도
만약 진짜라면
당신이 곤란해 하고 있을 것
그래서 자신이 할 수 있는 것은
뭐든지 해주고 싶다
어머니는 불법금융업자에게
그렇게 말했다고 합니다
불법금융업자의 징수는
가차 없습니다
놈들은 호적에 들어가 있는지
없는지 관계 없거든요
그녀는 아들에게 폐가 되지 않게
자살해 보험금을?
그렇습니다
바보다.....
마지막까지 어리석은 여자다
그럴지도 모릅니다.
그치만 사람은 모두 바보 입니다
누구나 잘못을 저지릅니다.
당신 어머니도 그렇습니다
그 죄는 아무리 사죄해도
사라지지 않습니다
그치만 어머니는 계속
당신을 생각했습니다
거짓말이야!
나같은 건 잊었을 거야!
남자와 즐거워 하고 있었어! 콜록!
괘,괘,괜찮으십니까?
이것을 알고 있습니까?
엇, 가게에 있던 거북이다
카메오카 하치만궁
천식봉인(금지)의
신사라고 하더군요
어린 시절에..콜록!
가본 적이 있습니다만
이것이 뭐라구요?
그래, 무슨 말 하고 싶은거지,
아사쿠라 씨
츠지 군, 잠시 그 상자를
전부 열어 줄래요?
네
우앗!
216개 있습니다
죽을 각오로 세었습니다
실은 저,
집합체 공포증으로
같은 형태의 것이 많이 있는 것을
보면 기분이 나빠지는 겁니다
그런 거 고백하고
있을 상황이야?
어머니가 너를 버린 것은
18년 전
1년은 12개월
18 곱하기 12는 216 개
어머니는 매월 반드시 신사의
긴 계단을 오르내리면서
백번 참배 하고
계셨던거 것 같습니다
아들의 천식이 낫도록...
그것은 그 때마다 한개씩
사온 거북이 장식물 입니다
부모와 자식의 거북이....
그녀에게 그것이 당신을 버린 죄,
당신에게 사과하는 것 조차
하지 못했던 죄의
나름대로의 속죄였던 건
아닐까요
엄마.....
어머니도 바보 일지 모릅니다
그치만 지금도 그것을
용서해 주지 못하는 당신도...
분명 바보 입니다
오늘은 형사님도 함께 인가요
무슨 문제 있으십니까? 다테 씨
'무슨 문제 있으십니까?'가
아니에요!
우리 엄마에게 나야,나 사기 한테서
전화가 왔었어요
그치만 내 흉내가 엄청 서툴러서
곧바로 들통났지만
다테 씨가 정보가
세노 선생님으로부터 새어나갔다고
해서 들은체도 안하고 있습니다
제가 개인 정보를 흘렸다고?
판 거죠?!
명예 훼손 죄에요
이건!
정말루요
빚을 만든 네가 나쁘다
Me?!!
뭘 모르는 사람이군
세노 선생님 한마디 해주세요~
형사님의 말이 맞아요
솔직히 말해서 말이죠
스스로 갚을 수 없는
빚을 만든 쪽이 문제가 있습니다
What~~?!
게다가 스스로 빌려 놓고 그것을
갚지 않은체 끝내려고 하다니
쓰레기나 하는 짓이에요
맞아요~ 너는
쓰레기 입니다
- 뭐?
쓰레기 입니다!
나는 쓰레기가 아냐!
그럼 왜 당신은 빚이 있는 사람을
구하는 흉내 같은걸 하고 있지?
이미지 전략이에요
별 돈도 안되는데
하고 있는 건
나는 약자의 편입니다 라는
이미지를 위해
저기요, 텔레비전 광고를 하는것
만으로도 적자라구요
누가 좋아서 쓰레기를 돕습니까?
본심이 나왔군요
뭐?
경시청 수사 1과
다테 테츠토다!
당신도 형사 였는가...
원래 도와줄 마음따윈
없었던거지?
흔쾌히 정보를 팔고 있었어!
자살한 마시마 사치에 씨가
나야,나 사기를 당한 것도
당신이 정보를 팔았기 때문이죠
그렇다면 뭐가 어떻다구?
그 여자는 나야,나 사기를 당해서
만족한거 아닌가?
자기 아들을 버린것을
후회하고 있었으니까
드디어 아들의 도움이 되었다고
좋아했잖아?
알겠지? 나는 빚을 정리만 하는게
아니라 쓰레기들의 마음의 빚의
정리까지 해주는 거야
십중팔구 내가 하지 않아도
다른 누군가가 한다
아이를 생각하는 부모,
부모를 생각하는 아이가 있는 한
호구에서는 벗어날 수 없으니까
하물며 사업 밑천도 들지 않지
체포하겠어
허어~ 어떻게?
변호사를 깔보지 마
당신이 한 것은
함정 수사 잖아
쇼와 53년(1978년) 판결에 있는
불법 수집 증거 배제 법칙에 따라
증거능력이 인정되지 않는다
- 그럼 언젠가 체포 해주지!
체포 따윈 하지 않아요
어?
- 응?
늦었습니다만
저는 경찰청 생활 안전국
특수방벙과 지도계 경시
아사쿠라 소우헤이 입니다
명함입니다
응?
엇? 뭐,뭐하는거야!
어엇!! 뭐야, 뭐할려고! 윽!
아악! 잠,잠깐....
어이, 그만해!!
특수방범과 토쿠보우의 일은
기소가 아니다
방범을 위한 교정 집행이다
교정 집행?
- 교정 집행?!!
우왓!
큭...으윽!!
what?!
뭐,뭐,뭐할려고! 어이...어이!
이러한 사건으로 아사쿠라 소우헤이
오랜만에 교정 집행 들어갑니다
아아! 아아아야!! 아야야야!!
뭘 투털투털 거리는거야
이 썩어빠진 새끼가!
왜. 왜 그래 아사쿠라 군?!
증거 따윈 필요 없어~
이 아사쿠라 님이 마음에
들지 않아, 라고 생각하면
그걸로 OK 란 말이다!
OK? 정말 OK 인 것? 아사쿠라 군!?
고객의 개인정보 팔았잖아?!
으윽~ 팔았어! 팔았어요!! 아..악...
상..대도..가르쳐 줄테니!
그치만 나야,나 사기는
내 탓이 아니라구
속아넘어간 놈들이 바보지!
헤에~
자신은 바보가 아니라는 거냐?!
나는 놈들이랑 달라!
변호사라고!!
세노 노리유키 45세
제도 대학 출신
어머니인 요시에는 도쿄
세타가야구 세이죠의 단독 주택에서
남편의 유산으로 유유자적한
해외 여행 생활
어?
네 개인 정보, 내가 그 계통의
놈들에게 흘려 놓았지
뭐,뭐,뭐라고?!!
- 무슨 짓 한거야, 아사쿠라 군!
거기 전화 가져와서
이 녀석에게 들려 줘!
O.O.O.OK~
노리유키....어떻해...
응? 어떻게 하지?!!!
엄마?!
나야,나 사기로 5000만
빼앗겨 버렸어!!
뭐하는거야~~!!
아는 사람한테 돈 빌렸는데
지금 바로 2000만 마련하지 않으면
이 집...
빚의 담보로 잡혀버려어어~
알겠다, 어떻게든 해볼게!
자, 그러한 사정으로
거기 있는 아사쿠라 씨라는
형사님을 대신해
어?
그럼, 잘 부탁해에에에에~~
지금 것은...
카노 씨?
속...속였구나!! 우우앗!!!!!
너도 바보인거야~
았겠지? 이 빌어먹을 변호사!
뭘 충격 받는 거야~
할 말이 있잖아
이 돼지 녀석!!
아,알았다!알았다! 더 이상
하지 않겠다! 두번다시 하지 않아!
나야, 나 사기를 당한 사람도
도울테니까~!!
알겠지? 이 줄의 고통은
니가 저지른 죄의 고통이다
네 마음의 빚이다!
어때? 상담 무료로
내가 없었던 일로 해줄까?
나야, 나 사기를 당한 사람도
도울테니까~!!
알겠지? 이 줄의 고통은
니가 저지른 죄의 고통이다
네 마음의 빚이다!
어때? 상담 무료로
내가 없었던 일로 해줄까?
도..도와주세요
싫은데~
- 그..런....!!
이것은 나의 나야,나 사기다!!
의미를 모르겠어, 아사쿠라 군!
미안합니다~!!
나(おれ)! 좋아(オレ)! 꺽어짐(折れ)!
아! 접힌다(折れる)!!!!!!
아...
말해 두지만 3개월 이내에 업무내용
개선이 보이지 않는 경우
재차 교정 집행을 실시하는
일도 있으므로 조심해 주세요
네
츠지 군, 가지
뭐?
아.....다테 군이 였지
아사쿠라 군, 토쿠보우의
교정 집행은 엄청 대단하구나!
도대체 어디서 배운거야?
응? FBI에서는 가르쳐주지 않더라
응? 선생님, 선생님은 누구? 응?
응? 긴박은 영어로 뭐라고 말할까?
츠지 군
아까 연락이 왔었는데요
다테 씨의 정보에 속아
나야,나 사기를 걸어 온 놈들
돈을 받으러 온 현장에서
체포했다고 합니다
그렇습니까
다행이네요
그래도 돈을 받으러 온 사람이나
사기전화를 건 놈들을 체포해도
더 위의 총책, 우두머리까지
다다르는 것은 어렵다
진정한 해충은 없어지지 않는다
진나이 씨가 어머니의 시신을
인수하게 되었습니다
아사쿠라 씨의 어머니를 용서해
드려라는 설득이 효과가 있었습니다
잘난 체 했을 뿐입니다
네?
사람을 용서하는 것은
그렇게 쉬운 일이 아닙니다
사람은 슬픈 생물입니다
나는 어머니의 애정을
느껴 본 적이 없어
아...
죽고 싶다
선생님...
나는 여자보다 같은 이상을 위해
싸우는 동지를 아끼는 남자다!
너는 이제
내가 원하는 사람이 아니다
나가
미안, 손 좀 잡을게!
제..어머니는...돌아가셨습니다
그렇구나...
너도 어머니와는 인연이 얇구나
나의 힘이 되어줘
물론입니다
미안해..
미안해...
미안해.....
미안,미안,미안해.....
미안,미안,미안해...
어째서.....
어째서!....
아사쿠라.....
건강해 보이잖아!
아사다 군
아니,
아사쿠라 소우헤이 군 이였지
데려다 주지!
경찰청 특수방범과 까지
타 게나